# Dudas sobre analisis
# --------------------

-> Como trabajar la ponderación de calidad de racimos (terceros) - Revisarlo con Willy (ponderacion en base a pesos)
-> Como trabajar la ponderación de calidad de racimos a nivel de sector y parcela (propios) - (Trabajarlo a nivel semanal) - (se extrapolará para cada extractora)
(se trabajará por sectores para saber la extractora de pertenencia)
-> Perdida y frecuencia de cosecha tambien se trabajará por sectores.
-> Perdida en transporte tamnbien sectorizar (no se evalua en nuevo horizonte).
-> Perdidas en aceite - se considerará información de fabrica desde el 2022 (se revisará las formulas anteriores) - Rolly
-> Saldo en campo, relacionado con la acidez de la fruta (H1)
-> RFF Procesado/ CPO Obtenido pero subdivido en propios y terceros (Cashcost)
-> ACIDEZ - solicitar Guillermo Leaño/ Edinson - de Calidad (Rolly pasará de las 4 sedes)
-> CLIMA - Trabajar de forma sectorizada para ver las estaciones metereologicas (Rolly pasará de las 2 sedes)
-> EDAD PLANTACION (Rolly pasará de las 2 sedes) -> se tiene desde el año 2019 (se extrapolará para cada extractora)
-> RFF Palma joven -> hace referencia a numero de palmas cosechadas por plantas jovenes vs viejas? (se extrapolará para cada extractora)

-> FERTILIZANTES (dosis/ fuentes) - Niveles de nutrientes (Pendiente reunion con Fernando Tuesta/ Rolando de Nutrición) -  (Rolly pasará de las 2 sedes)
¿qué nutriente o acumuluacion de que nutriente influye en acumuluacion de aceite? - analisis foliar

-> DATOS DE SUELO/ DATOS DE ANALISIS FOLIAR/ DATOS DE RENDIMIENTO
(Pedir reunión con Fernando Tuesta/ Rolando de Nutrición)

-> % INCIDENCIA DE CASTNIA (PLAGA) 
(Pedir reunion con Sanidad)






# Variables consideradas
# -----------------

# Calidad de cosecha (CALIDAD RFF - razimo fruto fresco)
# Calidad de cadenas productivas
# Perdidas de aceite (FABRICA -> Los calculos de las formulas de perdidas han cambiado)



# Antiguedad de palmas
# humedad



# Pedidos de consultoras
- Antes de su visita sería muy útil que le enviaras la siguiente información:
- Datos del suelo
- Datos de análisis foliar
- Datos de rendimiento
- Datos sobre el uso de fertilizantes en el pasado
- Datos climáticos (precipitaciones, número de días de lluvia, déficit hídrico, temperaturas)





# Resumen inicial de BBDD
# --------------------

# Qué base se tomará para el análisis? Hay data de sabana TEA y data de excel Calidad. Son iguales?
# Descriptivo inicial.
# Fechas disponibles
# Nro proveedores por fecha

# Fechas de toma de muestras por día: son las mismas fechas? cómo calidad toma las muestras? 
# Qué % de la producción total del día representa los pesos de palmicultores por Plantación. Hay días anómalos? hay días picos recurrentes? fechas picos por considerar?
# Qué % de la producción total del día es revisada por calidad?
# Cuales son los palmicultores top por mes/ semana? 
# Cuales es el ratio de salida e ingreso de nuevos pamicultores




# observaciones
# -------------

# OBS Tulumayo
# --
# ---> Por qué hay tickets repetidos?
# ---> Por qué hay días que los palmicultores no desembarcan?


# OBS RFF Procesado Fabrica
# --
# ---> Por qué hay dias con RFF Procesado igual a cero?
 




# Hallazgos
# -------------------
# -------------------
# -------------------

# ---> Dimensión de Variables
df_sabana_balanza -> toneladas recibidas de las 4 sedes (años 2020 - 2024)
df_sabana_fabrica -> Procesado y obtenido de las 4 sedes (años 2023 - 2024)
df_precipitacion -> ml en presipitacion de lluvi de las 4 sedes (años 2006,2019, 2022 - 2024)
df_calidad_racimos_propios -> unidades y totales para 3 plantaciones (años 2022 - 2024)


df_saldo_campo -> saldo no transportado de 2 sedes (años 2023 - 2024) [[[*********************]]]





